## Сайт блог

Ключові функції:

Відправка пошти через Email:
Користувачі можуть обирати опцію "Поділитися через Email" на сторінці конкретного поста. Після цього вони матимуть можливість ввести електронні адреси отримувачів та додати особистий коментар до листа. Django-Blog автоматично сформує листа із посиланням на обраний пост та включить коментар користувача.

Система Реєстрації та Авторизації:
Користувачі можуть створювати облікові записи на Django-Blog за допомогою системи реєстрації.

Керування Контентом:
Адміністратори можуть легко створювати, редагувати та видаляти статті через панель адміністратора Django. Вони можуть призначати категорії, додавати теги та керувати коментарями.

Автоматична Пагінація:
Django-Blog автоматично розділяє великі списки статей на сторінки, щоб полегшити навігацію для користувачів та покращити продуктивність сайту.

Коментарі та Відповіді:
Користувачі можуть залишати коментарі під статтями, а також відповідати на коментарі інших користувачів. Це сприяє активній спільноті та обміну думками.


## Стек технологій

- Python
- PostgreSQL
- Django

- ## Запуск проекту

Для запуску проекту вам слід виконати наступні кроки:

1. **Створення та активація віртуального середовища:**
   ```bash
   python3.9 -m venv ../venv
   source ../venv/bin/activate

2. **Встановлення залежностей**
    ```bash
    pip install --upgrade pip
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. **Підключення до бази даних:**
   
   У файлі settings.py вашого Django проекту, визначте параметри підключення до бази даних. Замініть 'your_database_name', 'your_database_user', та 'your_database_password' на ваші конкретні значення для імені бази          даних, користувача та пароля відповідно.
   ```bash
   DATABASES = {
       'default': {
           'ENGINE': 'django.db.backends.postgresql',
           'NAME': 'your_database_name',
           'USER': 'your_database_user',
           'PASSWORD': 'your_database_password',
           'HOST': 'localhost',
           'PORT': '5432',
       }
   }
   ```
  
5. **Запуск міграцій, заповнення бази даних фікстурами та запуск сервера**
    ```bash
    ./manage.py migrate
    ./manage.py loaddata <path_to_fixture_files>
    ./manage.py runserver
    ```


